Instalar las dependencias:
pip install -r dependencias.txt

Estructura de las carpetas
- Raiz
    - dependencias.txt
    - LEEME.txt
    - gym
        - main.py
        - recursos
            - datos
                - perfiles.csv
                - avances.csv
                - rutinas.csv
                - lugares.csv
            - funciones
                - calculos.py
                - usuarios.py
                - utilidades.py
                - validadores.py
            - pantallas
                - principal.py
                - usuario.py

Para la estructura de la aplicación se tomó como base un conjunto de ejemplos, algunas de las urls
consultadas:
- https://medium.com/analytics-vidhya/python-console-application-structure-ab337c5e94d7
- https://github.com/navdeep-G/samplemod
- https://omstd.readthedocs.io/develop/organization.html
- https://www.panicoenlaxbox.com/post/organizacion-proyecto-python/

Para el uso correcto de los diferentes recursos tales como archivos de datos, funciones, pantallas,
etc., era necesario encontrar una forma de organizar todo.
Se intentó poner sufijos a los archivos de código Python (.py), pero la carpeta principal se estaba
llenando de archivos.
Se intentó poner algunos archivos en carpetas y tuvimos problemas para cargar (importar) de otras
carpetas, es por eso que se buscó una forma más adecuada.
